안녕하세요
페이민트 김상진입니다.

유선상으로 설명드린 결제선생 파트너 제휴 절차와 API연동규격서를 공유 드립니다.

파트너와 하위사업장의 구조
파트너 : 경영지원그룹 이음
하위사업장 : 청구서 발송 주체로 결제 및 정산이 이루어지는 사업자

하위사업장 등록
결제선생 서비스 연동 후 신규 하위사업장은 결제선생의 회원가입과 사업장등록이 필요합니다.
회원가입과 사업장등록은 결제선생에서 제공해 드리는 웹페이지에 접속하여 등록해 주셔야합니다.
하위사업장 등록에 대한 연동방식은 첨부한 하위사업장 결제선생 가입관련 문서를 참고 부탁드립니다. 

하위사업장의 회원가입 및 사업장등록 절차 : 결제선생 가입 프로세스.pdf 문서 참고
결제선생에서 제공하는 웹페이지에서 회원가입 및 사업장등록 진행
사업장등록 시 카드사 가맹여부에 따라 제출서류 및 심사 기간이 상이합니다.
가맹점인 경우 : 1영업일 기준 당일 개시, 카드가맹 대행비 없음.
신규 카드가맹이 필요한 경우 : 최대 5영업일, 카드가맹 대행비 3만원 결제 필요.
심사완료 시 담당자에게 메일과 알림톡으로 안내해 드립니다.

청구서 발송 시 쌤포인트 차감
쌤포인트는 현금과 1:1 비율이며 충전금액이 클수록 추가 증정 포인트가 커집니다.
청구서 발송 시 쌤포인트 55P가 차감됩니다.
결제선생 매니저사이트에서 청구서 발송 시 
결제선생 매니저사이트 또는 매니저앱은 결제선생이 제공하는 관리웹/앱 서비스입니다.
사업자가입 시 생성된 계정으로 로그인하여 청구서를 발송할 수 있는나 이 경우 파트너사로 결제통보를 할 수 없습니다.
하위사업장으로 청구서 발송 시 하위사업장에 충전된 쌤포인트가 차감됩니다.
때문에 하위사업장에 쌤포인트가 충전되어야 합니다.
API로 청구서 발송 요청 시
하위사업장으로 청구서 발송 시 파트너  하위사업장에 충전된 쌤포인트가 차감됩니다.
하위사업장의 쌤포인트 충전페이지에서 잔여 포인트와 충전을 할 수 있습니다.
쌤포인트 충전 시 자동충전으로 설정하시면 쌤포인트가 부족할 경우 원하는 만큼 자동 충전됩니다.
파트너 계약 절차
파트너 계약을 위한 절차를 아래와 같이 공유드립니다.
계약서 초안은 첨부파일 "결제선생 파트너 제휴 계약서"를 확인 부탁드립니다.
파트너 계약
파트너 계약을 위해 계약서 초안을 전달. 초안 검토 후 이상이 없으시면 사업장등록증과 파트너와 담당자의 기본 정보를 회신해 주세요.
사업장등록증 회신
파트너 정보(회사정보)
회사명 :
사업자등록번호 :  
대표자 : 
주소 : 
대표전화번호 :
계약담당자
이름 :
이메일주소 :
휴대전화번호 :
담당자 정보
이름 : 
이메일주소 :
휴대전화번호 :
전자세금계산서 담당자
이메일 주소 : 
담당자 메일주소로 전자계약서 전송 
전자계약 체결
연동개발 검수
테스트 검수 - 연동개발이 정상적으로 되었는지 페이민트 내부적으로 로그를 확인하는 검수단게로 아래 항목에 테스트를 진행하신 거래건의 BILL-ID 입력하여 페이민트 연동개발 지원 담당자에게 회신
결제승인 : 
승인취소 : 
청구서 파기 : 
청구서 조회 :
승인동기화 (1. 결제승인 건에 대해 페이민트 쪽에서 "0000" 응답을 받으면 검수완료)
개발지원 : partner_dev@paymint.co.kr
연동 개발관련 궁금하신 내용은 개발지원 메일로 문의해 주세요.
운영 셋팅 정보 공유
연동개발 검수가 마무리되면 운영정보를 공유 드릴 예정입니다.
운영 API Key 전달
운영 청구서발송 URL 전달
파트너 관리 사업장 쌤포인트 충전페이지 URL전달

결제선생 API 연동규격서
청구서발송 및 결제링크 요청 관련 연동문서
가맹점_연동규격서_v1.2.5_T - 청구서 발송 요청 문서
하위 사업장 등록
하위 사업장 등록결제선생 개발자센터: https://developers.payssam.kr/
Sand API Key : PARTNER-V2-TEST-API-KEY
하위사업장 등록에 API는 위 공유드리는 결제선생 개발자센터에서 확인 하실 수 있습니다.
현재 개발자센터는 미공개 베타로 운영중이며 작성중인 페이지는 앞으로 계속 업데이트해 나아갈 예정입니다.
하위 사업장 등록 관련 API 레퍼런스는 API > API V2 > 하위사업장 가입 및 등록 에서 확인 할 수 있습니다.
연동방식에 대한 내용이 개발자센터에 작성되기 전이라 연동방식을 이해할 수 있도록 기획서를 첨부하여 공유 드립니다.
기획서
첨부파일: 결제선생 하위사업장 등록 API 2.0_기획서.pdf
하위사업장 등록 링크를 통해 학원이 가입할 경우 결제선생 내부적으로 처리되는 내용을 확인하여 연동 개발에 참고 부탁드립니다.

페이민트 운영시간 안내
아래 영업 시간 외 문의를 남겨주실 경우 순차적으로 회신해 드리겠습니다.
월~목: 09:30~18:30
금: 09:30~13:30
공휴일 휴무